El orden correcto para correr los querys es el siguiente:
1) querys del archivo moodifydb_andrescecconi.sql
2) querys del archivo cargaDeDatos.sql
3) finalmente los querys del archivo vistas_storedProcedures_funciones.sql
Respetar este orden es importante para la optima creacion de tablas y carga de datos. 

El archivo moodifydb_andrescecconi.sql es el primer achivo de esta base de datos en la cual se crea el schema y las primeras tablas.
Luego, el archivo cargaDeDatos.sql, contiene los script mediante los cuales se cargan los diferentes registros para los diferentes campos de las tablas creadas en el archivo anterior.
Finalmente en el archivo vistas_storedProcedures_funciones.sql podemos observar, primero una leve modificacion en la tabla usuarios a la cual se le agrego una columna id_pais, para luego poder relacionar esa columna con el id del pais de la tabla paises. Luego se procede a elminar la columna pais de la tabla usuarios para que quede unicamente la tabla id_pais.
Luego se aplica ademas, un cambio en las tablas peliculas y series. En las mismas se agregan columnas de id_actor y id_director. Este cambio se aplica para que cada una de esta tablas tenga registro de sus actores y de su director con el fin de luego poder crear una tabla de relacion. PAra ello se procede a realizar una actualizacion de las tablas mediante la sentencia UPDATE en ambas tablas. 
Finalmente se procede a crear las tablas de relacion peliculas_actores, peliculas_directores, series_actores, series_directores. Las mismas poseen una PK compuesta por los id, de cada una de los registros de las tablas involucradas, para que la misma sea unica. TAmbien se definen 2 FK para asegurar que los datos existan en las tablas de referencia. 

Luego, se procede a definir 4 Stored Procedures diferentes. Cada uno tiene como funcion cargar datos en las tablas de relacion recien creadas. Para ello cada uno de los procedures recorre todos los registros de las tablas peliculas y series, y para cada registro inserta una entrada correspondiente en las tablas de relacion. Para lograr esto, se hace uso de un Cursor, que permite realizar operaciones fila por fila. Dentro del procedimiento se definen las variables de control y las necesarias para almacenar temporalmente los campos id de los actores, directores, peliculas y series. Luego se define con control de erroes, que cambia el valor de la variable de control "done" a 1 cuando el cursor no encuentra m치s registros. Este cambio en la variable de control "done" es la permite salir del bucle while que inserta los nuevos registros en las tablas de relacion mientras que done = 0. Se declara debajo una llamada a los procedimientos mediante la sentencia CALL. Un detalle no menor a mencionar es que para poder declarar los procedimientos, se cambio el valor del DELIMITER de ";" a "//" para poder utilizar el simbolo ";" dentro del procedimiento sin que sea causante de errores. Luego al finalizar la creacion de los procedimientos se vuelve a cambiar el delimitador a ";" que es su valor por defecto. 

A continuacion se crean 6 vistas. Una para visualizar la cantidad de usuarios por pais, otra para visualizar los actores por pais, y una m치s para ver la cantidad de directores por pais. Tabien se crearon vistas para visualizar la cantidad de temporadas que tiene cada serie, y otras dos para visualizar cantidad de peliculas y series filmadas por a침o, respectivamente.

Finalmente para finalizar este segunda pre-entrega de cara al proyecto final, se crearon dos funciones. Una para calcular la edad promedio de los usuarios registrados en la aplicacion moodify, y otra para contar la cantidad de series que dirigi칩 cada director. LA primera no necesita ningun parametro para calcular el promedio, simplemente alcanza con llamarla mediante un SELECT. EN cambio la segunda funcion, requiere que se le pase como parametro el id_director para que asi, devuelva la cantidad de series que dirigio el director que le pasamos como parametro. 
